+++
title = "तप्पुलॆञ्चवनि निन्नु दग्गरिति निटुगाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03581&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 234-4  
सम्पुटमु- 8-202
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

तप्पुलॆञ्चवनि निन्नु दग्गरिति निटुगाक    
वॊप्पगिञ्चे बीराल कोपुदुना नेनु    
॥पल्लवि॥    
चिक्कनि नीनव्वुलकु चेसेटि चेँतलकु    
यॆक्कुवगा निन्तेसि मोहिञ्चितिँगाक    
तक्कुल नीगुट्लकु तच्चन सन्नलकु    
वॊक्कमाँटे यीपनुलकोपुदुना नेनु    
॥तप्पु॥    
कन्नुल नीमॊक्कुलकु करुणारसानकु    
कन्नॆनय्ये नीकु ताळि गट्टितिँगाक    
मिन्नक नीमेकुलकु मेरलु मीरुटकु    
वुन्नति नीराँपुलकु नोपुदुना नेनु    
॥तप्पु॥    
कलिसितिवि रतिकिँ गडलेनि मन्ननकु    
पिलिचि नीके सेस वॆट्टितिँगाक    
यॆलमि श्रीवॆङ्कटेश यिट्टि नीविनयालकु    
वॊळवुगा सिग्गुवड नोपुदुना नेनु    
॥तप्पु॥
</details>
